I den här videon utforskar vi
Importhistorik, ditt verktyg för att
spåra varje ändring som görs i
flödesschema-mallar som är aktiverade
för miljön.
Importhistorik ger dig en detaljerad
logg över malluppladdningar i hela
miljön, som visar ändringar, tillägg,
borttagningar, versionsjämförelser med
mera.
Detta är viktigt för att förstå hur
mallar utvecklas över tid.
Innan du börjar kontrollerar du att
grunderna är på plats: Du har
tilldelats rollen Dragon
Administrator, din miljö etableras,
din EHR är konfigurerad, mallscheman
exporteras och laddas upp och mallarna
är aktiverade för miljön.
Logga in på administrationscentret för
Dragon om du vill komma åt
importhistoriken.
Under Dragon Copilot väljer du
Sjuksköterskor, väljer din miljö och
öppnar AI-anpassningshanteraren.
Välj sedan Importera historik på
navigeringspanelen.
Importhistorik öppnas på fliken
Översikt.
Här ser du totalt antal mallar som
lagts till eller ändrats, rader som
lagts till eller tagits bort, och
gruppuppdateringar.
På så sätt får du en ögonblicksbild på
hög nivå av vad som har ändrats och
hur mycket.
Sedan delar fliken Mallar upp
uppdateringarna efter mall.
För varje mall ser du hur många rader
och grupper som har lagts till,
ändrats eller tagits bort för alla
importer.
På så sätt kan du snabbt upptäcka
mallar under stora ändringar.
Fliken Grupper fokuserar på vilka
ändringar som har gjorts i varje
grupp.
Du kan spåra rader som lagts till,
tagits bort eller ändrats för
specifika grupper, perfekt för att
fånga strukturella förändringar i
mallar.
Under Radändringar hittar du den mest
detaljerade detaljnivån, enskilda
radändringar, vilket hjälper dig att
kontrollera om ändringarna var
avsiktliga och korrekta.
Slutligen visar fliken Alla versioner
listan över de senaste
importhändelserna Varje post samlar in
versions-ID, senaste ändringsdatum,
eTag och innehållslängd, tillsammans
med möjligheten att visa eller
exportera fullständig JSON för
importen för felsöknings- eller
granskningsbehov.
Importhistorik ger administratörerna
transparens och trygghet.
Den visar varje malländring, hjälper
till att felsöka fel och ser till att
dina omgivande aktiverade mallar
förblir rena, konsekventa och
uppdaterade i alla miljöer.
Tack för att du tittade.